[音乐]这不是假新闻Michael Keaton是
谈及在即将上映的快闪电影中以布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）和蝙蝠侠（Batman）的身份返回
让我们谈谈我们对这部电影的了解，以及《鸟人》 /《蝙蝠侠》如何
安妮卡·杰夫（Annika Jeff）自1989年新鲜的蝙蝠侠和1992年以来就不适合
认证的新鲜人”蝙蝠侠归来（Batman Return）让迈克尔·基顿（Michael Keaton）扮演了披风十字军（Caped Crusader）
但据《好莱坞记者》报道，该演员正在与演员们进行会谈
华纳兄弟（Warner Brothers）的摄影机是DC胶卷，应于2022年6月3日发行，并且
写故事《波拉斯小子》的人在推特上说得很详细
消息人士说，基顿可能会以类似导师的身份最终联系蝙蝠侠
山姆·杰克逊（Sam Jackson）的尼克·弗里（Nick Fury）并出现在多部电影中，《蝙蝠侠》是其中一部
老实说我可能没话说的可能的项目我确实有话说
之所以有意义，是因为最近一位担任Flash导演主席的人安迪（Andy）
最近的电影《猛禽》编剧中的大砍刀
克里斯蒂娜·哈德森（Christina Hudson），他以到期类型的角色写作《蝙蝠女》和布鲁斯·韦恩
实际上可以很好地一起看电影，有时我不知道该怎么办
考虑一下，这只是我必须要做的其他事情
比以斯拉·米勒（Ezra Miller）主演的是巴里·艾伦（Barry Allen）
有传闻称，《神奇女侠》和雷·费舍尔·赛博格的宠儿现身
过去肯定会看到克莱蒙斯拍摄的场景是巴里的挚爱
虹膜西部正义联盟，但他们也被削减谁知道什么
施耐德杯（Schneider Cup）将会带来，但现在听起来她将没有机会
尽管尚未确认任何消息，但仍在银幕上扮演角色，而Billy Crudup则是谁
确实出现在正义联盟中可能会重返巴里的父亲亨利（Henry）
现在，如果电影遵循
倒叙故事情节，亨利因杀害妻子而被定罪
诺拉（Nora），就在马修·麦康纳（Matthew McConaughey）身上
华纳兄弟的愿望清单是播放反向闪光，甚至还可以胜任其他任务
此外，也有关于杰西卡·查斯顿（Jessica Chastain）扮演女性的传闻。
我说是的那个角色的版本，是的，麦康纳整天团聚
该故事的元素实际上可以与电影配合使用
遵循传闻已久的闪点时间轴，浆果返回
时间来防止他母亲的谋杀造成时间转移并造成
正义联盟已不存在的宇宙我知道这一切非常
黑暗，我只有9点在这里，可是我在这里坚持我的漫画版本
该时间表确实包含了布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）而不是他的父母与托马斯（Thomas）
韦恩成为蝙蝠侠，玛莎·韦恩成为小丑，但砍刀说
一月份，粉丝将获得与Flashpoint版本不同的Flashpoint报价
您期望Keaton能够很好地融入这个故事，并且再次
20/20期待意料之外的[音乐]
这对我来说已经足够了，我现在想听听你们的想法
即将上映的快闪电影，如果迈克尔·基顿（Michael Keaton）返回
蝙蝠侠（如果他是你的蝙蝠侠）以及你们对这些谣言的看法
关于一位女性小丑的故事，让我们知道了您在其中的所有想法和感受
评论部分，关于我的电影和剪裁新闻，请转到Rotten
Tomatoes comm也不要忘记加入我们在Facebook上的粉丝群，因为
老实说，这是放映像这样的电影的理想场所，所以让我知道
你有谁，如果你不想错过任何未来的情节
显示点击订阅按钮和通知铃声，一如既往的感谢
您非常关注观看我的名字，如Perez，我们希望见到您
大家下次[音乐]
[音乐]